دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=النور وراء القصب=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=الحلقة 10=
تفضلي يا أمي.
المحاكمة غدا، أليس كذلك؟
نعم إنه كذلك.
هل زوج أختك ذاهب أيضًا؟
نعم.
نحن ذاهبون جميعا.
(شهادة الجائزة. الطالب يي سيبي)
(غرفة الولادة)
هيا، هوانغ جويفين!
ادفع بقوة أكبر نحو الأسفل!
يدفع!
هيا، ادفع!
إلى الأسفل!
إنتظر قليلا!
أكثر!
تعال!
جيد!
هذه هي الطريقة! استمر في الدفع!
حسنًا، مرة أخرى!
- مرة أخرى.
- مرة أخرى!
مرة أخرى!
قليلًا فقط!
أستطيع رؤيته! هيا!
مرة أخرى، جيفين!
هذا كل شيء!
- صحيح.
- نعم، هيا!
جيد!
افرد ساقيك بشكل أوسع قليلاً.
نعم هذا هو!
نعم، امسكها!
(تحديد جنس الجنين)
ادفع مرة أخرى!
لقد مر وقت طويل بالفعل.
نحن بحاجة فقط إلى مواصلة الدفع.
أب.
لقد مرت ست أو سبع ساعات.
هل الولادة صعبة حقا؟
لا تقلق يا ابني.
الولادة تأخذ وقتا.
هذه المرة سنحصل
على حفيد بالتأكيد.
الأشياء الجيدة تأخذ وقتا.
حفيد سيكون رائعا.
هيا، هوانغ جيفين!
ادفع للأسفل!
تعال!
تقريبا خرجت الآن!
هيا، هوانغ جيفين!
عائلة هوانغ جيفين.
لقد ولدت.
نحن جميعا كذلك.
(غرفة الولادة)
هل هو ولد أم بنت؟
فتاة.
كيف تكون فتاة؟
الفتاة بخير أيضاً.
وزنها حوالي 6.94 رطل.
الأم وابنتها بخير.
لا يمكننا أن ننجب إلا طفلًا واحدًا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا نفعل؟
عائلتنا
لم يكن لديه سوى ابن واحد
لجيلين.
هذا صحيح.
ابن،
مهما كان الأمر،
يجب أن يكون لدينا طفل آخر.
جيفين.
قالت أمي
سوف يأخذون الطفل
إلى الريف لتربيتها.
عائلتنا
لم يكن لديه سوى ابن واحد
لجيلين.
لا أستطبع
دع هذا ينتهي معي.
قالت أمي
راتبك في التعاونية التموينية
أليس هذا مرتفعا على أية حال؟
من الأفضل أن تستقيل.
ابقى في المنزل واسترح.
حسنًا
أنجبت طفلاً آخر.
جيفين،
ينبغي عليك تسمية الطفل.
فلنسميها سيبي.
(ماذا يأتي بعد الجبال؟
إنه قوس قزح، والغيوم، والحرية.)
بذل بعض الجهد في ذلك.
(إفطار نانبي)
هل يمكنك أن تحاول أكثر قليلا؟
حتى سيبي لديه قوة أكبر منك.
لو أن سيبي بقي مع أمي،
لم أكن لأفقد وظيفتي.
الآن، معلم محترم مثلي
يبيع وجبة الإفطار معك.
إذا أبلغ عنك شخص ما حقًا،
ما علاقة هذا بي؟
لقد كنت أنت الشخص
الذي أصر على عودة سيبي.
لقد دمرت حياتي كلها.
أم،
انظر، لقد حصلت على المركز الأول
في المدرسة بأكملها.
نيانوين،
لقد حصلت على المركز الأول مرة أخرى هذه المرة.
ماذا عنك؟
كيف فعلت هذه المرة؟
وبناء على هذا المظهر،
لا تخبرني أنك أتيت في المرتبة الأخيرة مرة أخرى.
أم.
أختي تنمرت علي مرة أخرى.
هل ليس لديك شيء أفضل لتفعله؟
إذا كنت متفرغًا إلى هذا الحد،
فاذهب لغسل حوض الملابس هذا.
ولكن لدي الكثير من الواجبات المنزلية اليوم.
كثير؟ هل ما زال لديك وقت للنقاش؟
اذهب للقيام بواجباتك المنزلية الآن.
أنت دائمًا تتشاجر
مع أخيك.
أنت تتصرف بصرامة فقط في المنزل.
(امتحان الرياضيات للصف الثامن النصفي. يي سيبي)
أنا لا انسحب.
أريد أن أستمر في الدراسة.
لماذا لا تستطيع أن تفهم؟
وضع عائلتنا هو مثل هذا.
أنت محظوظ لأنك درست حتى هذا الحد.
توقف عن البكاء.
إحتفظ بها.
أم.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
درجاتي أفضل بكثير
من درجات أخي.
لقد دفعت حتى
رسوم التسجيل في مدرسته الثانوية.
ولكنني بالتأكيد أستطيع
الالتحاق بجامعة جيدة.
لماذا
هل أنت عاصي إلى هذه الدرجة؟
لماذا عليك دائما الجدال؟
حياتي كلها
لقد تم تدميرها من قبلكما يا امرأتين.
أم.
أنت لم تهتم بي حقًا أبدًا.
كل ما تراه هو ابنك.
- ماذا بك...
- أمي، أنت مزعجة جدًا!
لا يمكنك حتى فهمه.
تفكيرك أصبح قديمًا، أليس كذلك؟
فقط أتركني وحدي.
(سعادة)
وكان الوالدان قلقين،
فأصروا على المجيء معي.
قالت أمي
عائلتنا بأكملها
ينبغي أن يذهبوا معا.
اعذرني.
من فضلك توقف عن التصوير.
نريد فقط أن
نسأل السيدة يي بعض الأسئلة.
- السيدة أم.
- الآنسة يي.
كيف تشعر الآن؟
من فضلك تحرك جانبا.
- آنسة يي!
- توقفي عن التصوير.
عذرا، توقف عن التصوير، شكرا لك.
سيتم الاستماع إلى القضية اليوم بشكل خاص.
محاكمة مغلقة
أنت تعيق العدالة.
هذا غير قانوني.
ممنوع التصوير، توقف!
اوقف التصوير!
من فضلك تعاون .
تنحى جانبا.
تعاونوا من فضلكم.
اوقف التصوير
من فضلك قم بإنشاء بعض المساحة.
اوقف التصوير!
أيها سيبي!
انا أقول لك
يا امرأة شريرة!
يا مُخرب المنزل!
أردت شراء منزل،
وأعطاك
شهادة دخل مزورة!
أنت...
كنت تريد وظيفة،
وأعطاك هذه الفرصة!
أنت بلا قلب!
اوقف التصوير!
من فضلك تنحى جانبا!
يي سيبي،
لقد دمرت عائلة شخص ما!
أنت بلا قلب تماما!
اسمعوا جميعا!
هل يبدو لك هذا مثل الاغتصاب؟
استمع لها!
هل هذا اغتصاب؟
سيب.
لقد انتهى كل شيء الآن.
انتهى.
سيب.
لا بأس الآن.
لقد انتهى الأمر حقا.
لا بأس.
تشين نان.
لقد أمسكت للتو بشيء ما.
هنا، قم بالتغيير إليه أولاً.
شكرًا.
سيبي، استمع لي.
هذا الصوت...
لم أكن...
لم أغويه.
نعم أنا أعلم.
أعرف أنك لم تفعل ذلك.
لم أكن.
لن يجرؤوا على نشره على الانترنت.
إذا انتشر عبر الإنترنت فهو جريمة
سيب.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
سيبي، إلى أين أنت ذاهب؟ سيبي!
سيبي، اهدأ.
- اسمع. اهدأ.
- أريد العودة إلى المنزل.
سيب!
- اهدأ!
- لا تهرب!
- نحن هنا معك!
- الجري لن يساعد!
- اهدأ قليلاً!
- سيبي، استمع لي!
يجب عليك أن تهدأ الآن.
لا تخف.
أم.
أم!
ماذا تفعل؟
هل أنت الذي اتصل بالشرطة؟
هل أنت من قال
أنك قادر على التعامل مع هذا؟
لقد أتت عائلتنا بأكملها إلى هنا معك.
والآن تريد العودة؟
انا أقول لك
لا أحد سيعود!
هل تعلم
كم من الشجاعة تطلب الأمر منا؟
كم عانينا من أجلك؟
هل تعلم كم مرة
هل أشار الناس
إلينا بأصابع الاتهام بسببك؟
هل تريد حفظ ماء وجهك؟
إذن نحن لا نستحق ما لدينا؟
أيها سيبي، استمع لي.
هذا هو الطريق الذي اخترته.
حتى لو كان عليك الزحف،
سوف تنهي ما بدأته.
هل تفهم؟
سيب.
الخبر موجود بالفعل .
إذا ابتعدنا الآن،
لن نقوم بتبرئة أسمائنا أبدًا.
سيبي، انظر إلي.
سيب.
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
فكر في كل ما
مررت به.
سيب.
لم تفعل شيئا خطأ.
إنه هو المذنب.
فليواجه المذنبون العقاب.
اجعله يقول لك أنه آسف.
أجعله يعتذر.
هكذا ينبغي أن تبدو العدالة.
لا يوجد صوت أو فيديو أو صورة
لا يمكن إخفاء الحقيقة أبدًا.
سيبي، لم تفعل شيئًا خاطئًا.
يي سيبي.
هناك شيء نحتاج أن نقوله لك.
من فضلك تعال معي.
مرحبًا.
أنا ممثلها القانوني.
سأذهب معها.
على ما يرام.
(محكمة الشعب)
السيدة يي،
وقد طلبت النيابة العامة
تأجيل الجلسة.
لماذا؟
لأن محامي المتهم
قدم أدلة جديدة
أن الادعاء لم يكن لديه من قبل،
يجب التحقق منه.
سوف نقوم بإعلامكم
بموعد الجلسة الجديد في وقت لاحق.
حسنًا، شكرًا لك.
حسنًا، لا تقلق بعد.
إنه جزء من العملية الطبيعية.
(منطقة انتظار مريحة)
تأجيل الجلسة.
قدم الدفاع أدلة جديدة.
ثم دع سيبي
اذهب إلى المنزل واسترح.
سيب.
(أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام)
أب.
أم.
في الحقيقة،
لقد تعاملت
حالات مماثلة من قبل.
تلك التسجيلات الصوتية
يمكن تعديلها في كثير من الأحيان
أو تم تغييرها فنيا.
المحكمة لن تفعل ذلك فقط
خذ كلمتهم على هذا النحو.
وسوف يقومون
بالتحقق الجنائي في المرة القادمة.
حتى لو تراجعنا خطوة إلى الوراء،
ويقولون أن التسجيل حقيقي،
لا يزال لا يثبت شيئا.
في هذه الحالة،
ربما امتثل الضحية
لحماية حياتها.
ولم تبدأ المحاكمة بعد.
لا يمكننا أن نفقد رباطة جأشنا أولاً.
أم.
أب.
ابننا على حق.
خذ حماما أولا.
سأجري الماء لك.
كيف شعرت
عندما سمعت التسجيل؟
اشمئزاز؟
لم أشعر بالكثير.
لم أفكر في أي شيء من هذا.
هل ستصدقني حقا؟
هل حقا
لن يزعجك شيء مثل هذا؟
هل ستظل تحبني؟
سيب.
الجنس في بعض الأحيان يمثل الإذلال،
ولكن في أغلب الأحيان،
فهو يمثل الحب.
يي سيبي،
أحبك.
???استمع إلى هذا الصدى؟؟؟
???إزالة الدموع والحقيقة؟؟؟
???عمرا كاملا؟؟؟
???مازلت غير قادر على الهروب من القدر؟؟؟
ومع ذلك أستخدم كل قوتي
لأحافظ على نفسي قريبة منك؟؟؟
لقد كنت خائفة حينها.
لم أستطع الرؤية.
كان ذهني في حالة من الفوضى.
لقد بقيت أفكر فقط،
يجب علي أن أبقى على قيد الحياة.
لذا مهما قال لي أن أفعل،
كان علي أن أفعل ذلك.
تشين نان.
لو لم أتصل بالشرطة في البداية،
وأخذت المال فقط،
هل سيكون الأمر أفضل؟
لو لم تتصل بالشرطة،
لم يتحدثوا عن المال.
وإذا لم أفعل ذلك؟
كان والدي رجلاً خجولاً للغاية.
في أحد الأعوام، عاد والداي
من العمل خارج المدينة.
عندما سمعوا أنني وأخي
تعرضنا للتنمر،
ذهبوا لمواجهة تلك العائلة.
هو.
هيا،
امسك المظلة لأخيك.
هل هو في البيت؟
أوه، أنت.
تشين فو؟
لماذا انت هنا؟
هناك شيئا ما
أريد أن أتحدث معك بشأن هذا الأمر.
اليوم، ولداي، تشين باي وتشين نان،
كنا نلعب تحت تلك الشجرة.
لقد جاء ابنك، هي جيه،
وبدون كلمة،
بدأ بضربهم،
- يدعي أن الشجرة كانت لك.
- انتظر.
يا لك من طفل صغير!
- قادم!
- تعال إلى هنا!
ما الأمر يا أبي؟
هل ضربت تشين باي؟
لا، لم أفعل.
هل سمعته؟
لقد كنت تعمل بعيدا عن العمل
كل هذه السنوات.
هل سبق لك أن اهتممت بطفلك؟
الآن تعلم الكذب.
خذوه إلى المنزل واضربوه.
لم أكذب. هو من ضربني!
هو،
تشين باي ليس من نوع
الأطفال الذين يكذبون.
أنظر إلى الكدمة على وجهه.
هي جيه لا يقول الحقيقة.
قال ابني أنه لم يضربه،
لذلك لم يفعل ذلك.
تلك الشجرة هناك
هو لنا.
من الآن فصاعدا،
(شجرة العائلة. ابتعد عنها.)
إذا كان ابنك يلعب هنا،
سأضربه.
أنت غير معقول.
لماذا يستطيع ابنك اللعب هنا؟
ولكن لا يمكنني ذلك؟
لا تضغط على حظك.
احصل عليه!
(أب!)
كل هذه السنوات،
هذه الذكرى لم تغادر ذهني أبدًا.
في كل مرة أغمض عيني،
لا أزال أشعر
مثل ذلك الطفل العاجز نفسه.
عاجز.
عندما سمعت والدي يقول،
"ابن،
أغمض عينيك.
"لا تنظر."
لذا يا سيبي
إن الاتصال بالشرطة
يقطع الفوضى.
إذا لم تقم بالإبلاغ عن ذلك،
سوف تستمر في فقدان أجزاء من حياتك.
يجب عليك الاتصال بالشرطة.
يجب عليك الفوز.
وإلا فسوف ينتهي بك الأمر مثلي.
عالقة إلى الأبد في تلك اللحظة من العار.
سوف نفوز.
بالتأكيد سوف نفعل ذلك.
- لقد عدت.
المحامي منغ.
السيد تشاو.
ماذا تفعل؟
لقد كنت بالداخل لأيام.
دعونا نتخلص من سوء الحظ.
على ما يرام.
لقد كنت قلقا من أن
هذه القضية قد تسبب لك المشاكل.
إمسحه.
كيف حال وين وين؟ هل هي بخير؟
إنها بخير في المدرسة.
جيد.
المحامي منغ.
شكرًا لك.
لا حاجة إلى أن تكون مهذبا.
- من فضلك، اجلس.
- اجلس.
انا فعلا اردت
لمناقشة بعض الأمور معك.
تفضل.
على الرغم من أننا طلبنا التأجيل،
والأدلة التي قدمناها
لا يزال قيد المراجعة الجنائية،
لا أزال أؤمن
أنه في هذه الحالة،
ربما ينبغي لنا أن نفكر
العمل على جبهات أخرى أيضًا.
ماذا تقصد؟
على الرغم من أن هذه المحاكمة لن تكون علنية،
لقد جذبت بالفعل اهتمامًا كبيرًا.
أعتقد أن وسائل الإعلام
لن أترك هذه القصة.
لذلك حتى لو فزنا في المحكمة،
ولكن النتيجة النهائية
قد تكون مؤلمة لكلا الجانبين.
على أي حال،
بغض النظر عما يحدث،
علينا تقليل الضرر.
في الحقيقة،
لا يزال هناك شاهد رئيسي
في هذه الحالة.
حلمة الثدي.
مرحباً، السيدة ليو.
لقد وصلت بالفعل.
ماذا تحب أن تشرب؟
- سأطلبه أولاً.
- السيدة ليو،
لقد استمتعت حقا بدردشتنا اليوم.
سأدعوك
لتناول وجبة طعام قريبًا بالتأكيد.
يجب عليك أن تأتي، حسنًا؟
أنت لطيف للغاية.
السيدة ليو.
السيدة وي.
السيدة ليو، كنت فقط أرسل لك رسالة.
لقد وصلت أولاً.
تشوتشو، يا لها من مصادفة.
هل تقابل عميلاً هنا أيضاً؟
مصادفة؟
تشوتشو، أنا آسف،
لكن الشقة التي أردت شراءها
لقد تم التوقيع بالفعل
من قبل الآنسة صن بالنسبة لي.
السيدة ليو،
ألم نتفق في وقت سابق
على أنك ستمر من خلالي؟
حتى أنني أحضرت العقد اليوم.
حسنًا، آسف، لديّ شيء ما.
سأبدأ أولًا.
- حسنًا.
- السيدة ليو.
- تشوتشو، لا تفعلي هذا.
اعتني بنفسك، السيدة ليو.
السيدة وي،
الشقة رقم 708 في مجتمع شينتشنغ
هي القائمة الخاصة بي.
السيدة ليو هي موكلي.
أنت تسرق صفقتي صراحةً.
لا تجعل الأمر يبدو قاسياً جداً.
لقد طلب مني المدير
أن أتولى التوقيع.
إذا كانت لديك مشكلة،
فتحدث عنها مع المدير.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
سون وي، قل ذلك بوضوح.
ليس لدي وقت للجدال معك.
لقد حصلت على عملاء آخرين لإظهار الشقق لهم.
هل تعتقد أنني سهل
التعامل معي إلى هذه الدرجة؟
إذا لم تشرح نفسك اليوم،
أنت لن تغادر هذه الغرفة.
العملاء جميعا يعرفون ما فعلته.
لو لم يخبرني المدير
بقبول هذه الصفقة،
لقد كان قد سقط بالفعل.
وسوف تواجه شكوى أيضًا.
ماذا فعلت؟
لقد سرقت موكلي
ولا تزال تعتقد أنك على حق؟
إذا لم تعيد هذه الصفقة
إليّ اليوم،
لن أتركه.
حلمة الثدي.
ما هو الخطأ؟
هل تتظاهر بعدم المعرفة،
أم أنك لا تستخدم الإنترنت حقًا؟
لقد تركت
أخت زوجتك المخمورة في السيارة.
كم هو غير مسؤول.
من سيثق بك
بعد ذلك في صفقة؟
(سوبر ماركت صغير)
أبي لقد عدت.
لقد عدت.
سأبدأ الطبخ الآن.
انا لا اكل
(تشوتشو هو شريك المغتصب
في قضية الاعتداء في نانتشينج.)
(أنت خاطئ. وتستحق الموت.)
(تركت أخت زوجها المخمورة
في السيارة!)
(لا يمكنك حقًا أن تثق في أي شخص
هذه الأيام، إنه أمر شائن.)
فقط اقطعها هنا.
نعم، فقط قم بالقطع على طول هذا الخط.
على طول الحافة.
تغييره.
حسنًا، قم بتشغيل الضوء.
بعد انتهاء المحاكمة،
هل نتوقف عن التدخين
والشرب معًا؟
ممارسة الرياضة والركض؟
وثم؟
عيش لفترة أطول قليلا.
العيش لفترة أطول لماذا؟
لرؤية هذا العالم.
لنرى ماذا سيصبح
بعد كل جهدنا.
من فضلك اسمح لنا بالدخول.
تراجع إلى الوراء.
خصص بعض المساحة.
من فضلك لا تعيق عملنا.
يرجى التعاون معنا.
لا تتجمعوا هنا.
لقد قطعنا كل هذه المسافة.
ألا يمكنك أن تستثنينا؟
أيها الرفاق،
هذا المكان محظور.
ممنوع التصوير.
ضابط،
اليوم جلسة الاستماع
لقضية يي سيبي، أليس كذلك؟
أعمل في مجال التعليم القانوني.
من فضلك دعونا نراقب.
هذا صحيح.
الجميع،
هذه القضية ليست مفتوحة للعامة.
لا يسمح للمشاهدين.
يرجى التفرقه
شكرًا لك.
يرجى التعاون معنا.
- شكرا لك.
- من فضلك تنحى جانبا.
شكرا لتعاونكم.
حسنًا، شكرًا لكم جميعًا.
دعنا نذهب.
يا لها من رحلة ضائعة!
بالضبط.
دعنا نذهب.
بعد المحاكمة،
سأدعو عائلتك لتناول وجبة طعام.
اعتبرها اعتذاري.
ربما سأكون الشخص الذي يدعوك
لأعتذر لك بدلا من ذلك.
سيبي،
لا تخف.
لقد حان الوقت لدخولنا.
دعنا نذهب.
في،
أمي وأبي
كأفراد من العائلة،
من فضلك انتظر هنا في منطقة الاستقبال.
سيبي، تشوتشو،
سوف تنتظر خارج قاعة المحكمة
حتى يتم استدعاؤك.
تعال معي أولاً.
سوف نفوز بالتأكيد.
سوف ننتظرك هنا.
ابقى هادئا.
- دعنا نذهب.
حلمة الثدي.
هل سنفوز؟
لا تقلق.
وفقا للقانون،
سيتم معاقبة المجرم.
شكرا على مجهودك .
سيبي، تشوتشو،
سوف يأخذك اثنان من المحضرين
إلى منطقة الانتظار
لانتظار الاستدعاء.
أنا والمدعي العام
سوف نتوجه إلى المحكمة.
على ما يرام.
نيانوين، دعنا نذهب.
حلمة الثدي،
تعال معي.
حلمة الثدي.
شكرا على مجهودك .
بعد اليوم،
كل شيء سوف ينتهي .
بعد اليوم سوف ينتهي الأمر.
يي سيبي.
تعال معي.
تشوتشو، تعالي معي.
(غرفة الانتظار 1)
(غرفة الانتظار 2)
???هل هناك سحابة رمادية في عينيك؟؟؟
???ولكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب؟؟؟
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية؟؟؟
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
???تصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك؟؟؟
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???الإيمان بدليل الحب؟؟؟
???هل ستصبح الجزيرة
التي يستقر فيها كل حلم لديك؟???
???لا تندب المشهد المفقود؟؟؟
???مع مرور الوقت؟؟؟
???سوف أظل هنا؟؟؟
???لا ننسى أن نرافقك
إلى حواف بقية الحياة؟؟؟